1) Первым делом я визуально разделила карточку на три основных,
 повторяющих во всех карточках, блока:
а) заголовок поста
б) баннер поста
в) панель управления постом
2) Однако в связи с тем, что в заголовке поста имеется кнопка меню, 
которая меняет своё положение в зависимости от ширины экрана, 
мною было принято решение вынести её в отдельный компонент. 
Тем более что её функционал в целом отличается от заголовка поста.
3) Выше описанное дробление даёт мне возможность для управления, скрытия и изменения 
положения каждого компонента внутри общего компонента Card. А также использование
самого компонента Card в перспективе в любом месте кода, если это понадобиться.